---
title: 瞎yy-1 喜……喜欢姐姐！
description: 心血来潮，随便yy点东西，完全架空，与真实生活无关~
date: 2022-01-05
slug: text1
image: 454485.png
categories:
    - daily
    - xbb
---

## 这是个啥玩意？

emmmm，沐子今天心（xián）血（dè）来（dàn）潮（téng），想随便yy点东西，然后就有了这个玩意

ps：这玩意跟沐子的经历没有任何关系，只是沐子百合文看多了架空出来的而已~

## 开整？

“那个……姐姐，今天晚上放学，你……你能不能陪我去教学楼后面的花园逛一逛啊” 刚一下课，莫名脸红的沐子溜到了苏依的位置旁边，轻声的说道

正在做题的苏依放下了笔，把脸侧过来，看向了沐子，缓缓开口道：“嗯？放学吗？只有我们两个人吗？”

沐子羞涩地点了点头，给苏依了一个肯定的答案

“哎？是有什么小秘密要跟我说吗？好呀！”苏依向沐子笑了笑，撩了撩披肩的头发。“不过什么事情啊，这么神神秘秘的？”

看到苏依动作的沐子脸更红了，丢下一句话就跑回了自己的位置“保密哟，等放了学你就知道啦~”

…………
放学后
…………

严冬腊月，刚下过雪的校园，披上了一层厚厚的积雪，在路灯暗淡的灯光下仿佛正闪着光芒。

下过雪的花园里，花草树木都换上了银装，仿佛整个花园都是一片白一样。茫茫的白色显得平时没人的花园更加寂静，仿佛一切都停止了一样。

此时，沐子正在花园里静静地站着，即使围着围巾把自己裹得像个粽子一样，却依旧能感到寒冷

于是沐子在紧张的等待中，脚不自觉地在地上画起了圆弧

就在这时，苏依走了过来。看到正在画弧的沐子，苏依扑哧一笑，快步走到了沐子面前，捏了一把沐子的脸

“久等了吧，看你画弧的样子真可爱~”

被捏脸的沐子鼓起了腮帮子：“嘤，坏姐姐！”

“好了，不闹了，你的小秘密是啥呢？我可好奇这呢~”

“就……就是……”沐子的脸突然变得通红。“就是喜欢……”

“哎，你的脸怎么突然这么红啊，是不是等的时间太久冻坏了，把我的外套披上吧”苏依解下了她的外套披在了沐子的身上，“哎，你说喜欢啥来着？”

“呜姆。姐姐的味道……”披上苏依外套的沐子小声bb了一句。

没曾想这句话却被苏依听了个正着。“噗，原来是这样啊，你是觉得我的淋浴露味道好闻嘛，这有啥值得保密的，我借给你用就好了~”

“不不不，不是这样！！！”听到这句话的沐子连忙把脑袋像拨浪鼓一样摇了起来。

“是……是是……是喜欢……”沐子紧张地说不出话来，于是目光开始在苏依的身上乱瞟

苏依见状，摸了摸沐子的脑袋，勾住了沐子的手，“怎么了？紧张吗？跟闺蜜有啥好紧张的啊，我又不会把你的小秘密告诉别人”

沐子的手突然间感受到了一股暖流，原来是苏依的手握了上来，在这股暖流的帮助下，沐子变得没有那么紧张了

“就是……喜欢……”，沐子握紧了苏依的手，“算了，我说出来了。就是……就是沐子喜欢姐姐！”

“噗嗤，还以为是啥呢，我也很喜欢我这个可爱的闺蜜啊~”苏依用另一只手又去捏了捏沐子的脸

“不是那种喜欢！是……是沐子想给苏依做女朋友的那种喜欢！！！”沐子憋红了脸，终于说出了这句话

“啊啊啊？？？”听到这番话的苏依，大脑好像死机了一样呆住了。

“姐姐？我是不是说错什么了，我不要给姐姐做女朋友了，我继续给姐姐当闺蜜好了，只要姐姐能继续跟我玩就好。呜呜呜我不该奢求那么多~”沐子侧过脸来看向苏依，声音逐渐变得颤抖了起来

最怕空气突然的寂静，幸好寂静没有开始多久，就被苏依的再次发言给打破了

“啊~懂了，沐子喜欢姐姐，沐子想跟姐姐百合吗~”苏依幽幽地说

“呜呜呜，姐姐我错了T_T，”沐子还没反应过来，以为苏依跟沐子决裂了，哭了出来

“好了，不要哭了~”苏依抹了抹沐子的眼泪，“那，我的沐子小老婆，你该改口跟你姐姐叫啥了？”

这次沐子终于听清了苏依的话，立刻变阴雨为晴天，微笑着说：“老婆！”

“呵，你这表情变得，比翻书还快……”苏依把沐子搂在了怀里，用手戳了戳沐子的额头，“不过，明明说的是给我当女朋友，还叫我老婆，你的答案错了哟！再给你一次机会，如果还是错了的话，我可就不跟你玩了~”

“那那那……那……老……老攻！”沐子仰头，看向苏依的脸，瞬间，脸热得似乎都要开始冒蒸汽了。

“哎！我可爱的老婆，这次就对啦！”苏依把怀里的沐子抱的更紧了，“不过说实话，我也是第一次百合呢，怪紧张的说~”

“哼，姐姐那么撩，我才不信你紧张呢！”沐子笑着说道，“不过，现在好像挺晚了，我们还是抓紧回宿舍吧。”

“嗯嗯嗯，都听老婆的~”

（结，可能以后还会继续yy？）
